# test-task03052023
тестовое задание на вакансию C# разработчика

В городе существует одна ТЭС, вырабатывающая тепло на весь город. Потребителями тепла являются жилые дома и кирпичные заводы. Потребление домов зависит от температуры окружающего воздуха, а потребление заводов зависит от цены на кирпич. Все имеет свою цену, но не всегда овчинка стоит выделки.
Необходимо построить линейную зависимости потребления жилых домов от температуры окружающего воздуха, потребления заводов от цены на кирпич. Ещё нужно рассчитать прогноз потребления тепловой энергии города на следующие сутки (следующие после данных), построить единый график потребления города за весь период. График должен содержать: общее потребление города линией, долю каждого жилого дома заливкой, долю каждого кирпичного завода заливкой.  По многолетним данным в городе число жителей не менялось последние 100 лет. Должно быть понятно из каких частей складывается общее потребление города. Он должен быть похож на слоёный пирог.

Требования.
1.	Интерфейс должен быть выполнен на  ASP.NET (mvc, jquery, etc).
2.	Язык C#.
3.	СУБД MS SQL Server (Express или CE).
4.	Необходимо разработать нормализованную структуры БД на основе заданного XML файла.
5.	Интерфейс должен включать в себя две формы:
a.	Форма загрузки (XML или JSON на выбор) в базу данных.
b.	Форма отображения графиков (график потребления, линейные тренды, прогноз) с выбором периода отображения данных.
6.	Работа с БД должна быть реализована с использованием EntityFramework.
7.	В базе данных должны быть указаны даты и время загрузки.
8.	Для построения графика потребления и прогноза потребления должны использоваться последние загруженные данные.

Рекомендации.

1.	Необходимо показать умение писать кратко и понятно.
2.	Необходимо показать умение мыслить объектно-ориентировано.
3.	Установка приложения должна быть максимально проста, в том числе необходимо подготовить все необходимые скрипты для создания базы данных.

---

Файл данных находится в папке Models/Database
- data.xml 
загружается на сервер через форму

Файлы миграции находятся в папке Models/Database/Migrations

- sql файл 
создан командой: dotnet ef migrations script -o ./Models/Database/Migrations/InitialCreate.sql
запускается: Sql Server Managment Studio (SSMS)

- cs файл создан командой
dotnet ef migrations add InitialCreate --output-dir "Models/Database/Migrations"
запускается: dotnet ef database update